# НТУ Знайомства
## Вступ
### Опис
Завжди задавалися питанням де знайти однодумців? Цю проблему і вирішує наш Бот. Напиши Боту команду /start і хутчіщ створюй анкету. 
Будь уважним до всіх полів, особливо до тегів, за допомогою правильно заповненних тегів Бот буде шукати тобі людей з схожими тегами.
Таким чином ти можеш знайти того хто тобі потрібен, і одним кліком на його ім'я тебе одразу перекине в приватні повідломленя з ним.

Бот має можливості створення та редагування анкет, як повністю, так і по окремим полям. Шукати людей по глобальному пошуку, чи пошуку
за допомогою обраних вами тегами.

### Запуск
1. Відкрий додаток Telegram.
2. В пошуковій строці напиши **@NTUBadooBot** та натисни на отриманий результат.
3. Напиши ботові команду **/start**.
4. Почни створеня своєї анкети.
5. Розпочинай керування!


## Дії над анкетою
Для відхилення створення або змін відправ боту повідомлення __Відхилити__.

### Створення
1. Натисни на кнопку з текстом "Розпочати реєстрацію" або просто відправ цей текст.
2. Бот буде надсилати тобі повідомлення з полями для заповненя.
3. Відправь повідомлення з текстом для заповнення цього поля ботові, він автоматично додасть їх до анкети.

### Перегляд
1. Натисни на кнопку в головному меню "Подивитися свою анкету" або просто відправ цей текст.
2. Бот надішле повідомлення з твоєю анкетою.

### Редагування
1. В головному меню натисни на кнопку "Подивитися свою анкету" або відправ цей текст.
2. Вибери поле для зміни та натисни на відповідну кнопку.
3. Кнопка "Створити заново" розпочинає створення нової анкети замість наявної.
4. Бот буде надсилати тобі повідомлення з полями для заповненя.
5. Відправь повідомлення з текстом для заповнення цього поля ботові, він автоматично додасть їх до анкети.


## Система пошуку
Бот має 2 системи пошуку: звичайна - шукає та видає анкети ніяк не пов'язаних користувачів, пошук за тегами - шукає та видає анкети користувачів, 
які мають спільні теги (інтереси) до ваших.

### Звичайни пошук
1. В головному меню, меню профілю натисни на кнопку "Пошук", або протсо відправ цей текст, чи скористайся командою **/search**.
2. Бот буде надсилати тобі анкети користувачів. Посилання на приватні повідомлення з користувачем - гіперпосилання на його імені.
3. Для пошуку далі натисни на кнопку "Шукати далі", або просто відправ цей текст.
4. Для закінчення пошуку натисни на кнопку "Закінчити пошук", або просто відправ цей текст.

### Пошук за тегами (інтересами)
1. В головному меню, меню профілю натисни на кнопку "Пошук за тегами", або протсо відправ цей текст, чи скористайся командою **/search_by_tag**.
2. Бот буде надсилати тобі анкети користувачів. Посилання на приватні повідомлення з користувачем - гіперпосилання на його імені.
3. Для пошуку далі натисни на кнопку "Шукати далі", або просто відправ цей текст.
4. Для закінчення пошуку натисни на кнопку "Закінчити пошук", або просто відправ цей текст.
   

## Приватність та безпека
Уся конфіденційна інформація про Вас зберігається на серверах Telegramу, і тільки Ви даєте статут відкритої чи закритої інформації в налаштуваннях додатка.
Наш Бот не використовує ніякий сторонній збір приватної інформації про користувачів. Однак для реалізації функції гіперпосилання на приватні повідомлення, 
потрібно змінити пунк "Пересилання повідомлень" на "Дозволити усім" в налаштуваннях "Приватність і безпека" додатку telegram. Без цієї функції користувачі 
не зможуть переходити в приватні повідомлення.
Інформація яку ми зберігаємо - це інформація анкет. Вона зберігається в закритій базі данних, доступ до якої має лише розробник.


## Технічна підтримка та модерація
На разі відсутній сервіс технічної підтримки та модерації. При любих питання Ви можете звернутися до розробника Бота. 
Його персональні данні: Telegram - @boroda_ti


## Версія та оновлення
Актуальна версія - v0.1
Онрвлення: -




Розробник: Бородянський Михайло (Borodianskyi Mykhailo)
Контактна інформація:
1. Telegram - @boroda_ti
2. Discord - boroda.ti
3. GitHub - https://github.com/boroda-ti
